Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Renovation
zh_cn: 装修

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat Display Message
zh_cn: 重复显示信息

source: Repeat the sent standby and wakeup commands
zh_cn: 重复发送待机和唤醒命令

source: Repeat the standby commands?
zh_cn: 是否重复待机命令?

source: Repeat type
zh_cn: 重复类型

source: Repeating event currently recording... What do you want to do?
zh_cn: 当前录制的重复事件...你要做什么?

source: Repeats
zh_cn: 重复

source: Replace `- ` in dialogs with colored text per speaker (like teletext subtitles for the hearing impaired)
zh_cn: 更换`-`在对话与彩色文本/扬声器(如图文字幕)

source: Reportage
zh_cn: 报告文学

source: Require authentication for http streams
zh_cn: 需要对HTTP流进行身份验证

source: Required medium type:
zh_cn: 所需媒体类型:

source: Rereading partition table
zh_cn: 重读分区表

source: Reserved
zh_cn: 保留

source: Reserved for future use
zh_cn: 保留以备将来使用

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset and renumerate title names
zh_cn: 重置和列举标题名称

source: Reset persistent PIN code
zh_cn: 重置持续PIN码

source: Reset playback position
zh_cn: 重置播放位置

source: Reset video enhancement settings to system defaults?
zh_cn: 是否重置视频增强设置系统默认?

source: Reset video enhancement settings to your last configuration?
zh_cn: 是否重置视频增强设置到你的最后一个配置?

source: Reshare
zh_cn: 转贴

source: Reshare:
zh_cn: 转帖:

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Restart
zh_cn: 重启机顶盒

source: Restart %s %s.
zh_cn: 重新启动 %s %s.

source: Restart Enigma2 to apply the changes?
zh_cn: 是否重新启动Enigma2以应用更改?

source: Restart GUI
zh_cn: 重启GUI

source: Restart GUI after x crashes
zh_cn: 崩溃多少次后重新启动GUI

source: Restart GUI now?
zh_cn: 重新启动GUI吗?

source: Restart Gui
zh_cn: 重启GUI

source: Restart Network
zh_cn: 重启网络

source: Restart Network Adapter
zh_cn: 重启网络适配器

source: Restart both
zh_cn: 重启两个

source: Restart cardserver
zh_cn: 重新启动卡片服务器

source: Restart enigma
zh_cn: 重启Enigma

source: Restart necessary, restart GUI now?
zh_cn: 需要重新启动,是否现在重新启动GUI?

source: Restart network
zh_cn: 重启网络

source: Restart network and remount connections
zh_cn: 重新启动并重新连接网络

source: Restart network to with current setup
zh_cn: 重新启动网络与当前设置

source: Restart softcam
zh_cn: 重新启动SoftCam

source: Restart test
zh_cn: 重新开始测试

source: Restart your network connection and interfaces.
zh_cn: 重新启动您的网络连接和接口.

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore MetrixHD Settings
zh_cn: 恢复metrixhd设置

source: Restore Plugins
zh_cn: 恢复插件

source: Restore Settings
zh_cn: 恢复设置

source: Restore backups
zh_cn: 恢复备份

source: Restore is running...
zh_cn: 恢复运行中...

source: Restore settings from a backup
zh_cn: 从备份中恢复设置

source: Restore system settings
zh_cn: 恢复系统设置

source: Restore your settings back from a backup. After restore the box will restart to activated the new settings
zh_cn: 从备份恢复您的设置.恢复后系统将重新启动激活新设置

source: Restoring...
zh_cn: 恢复中...

source: Restrict the active time range
zh_cn: 限制活动的时间范围

source: Restricted 18+
zh_cn: 受限18+

source: Resume from last position
zh_cn: 从最后位置恢复

source: Resume position at %s
zh_cn: 恢复位置 %s

source: Resuming playback
zh_cn: 继续播放

source: Retrieving image list - Please wait...
zh_cn: 正在检索镜像列表-请稍等...

source: Retrieving image slots - Please wait...
zh_cn: 正在检索镜像分区-请稍等...

source: Return to movie list
zh_cn: 返回电影列表

source: Return to previous service
zh_cn: 返回到上一频道

source: Reunion
zh_cn: 重逢

source: Reverse bouquet buttons
zh_cn: 反向频道列表键

source: Reverse left file sorting
zh_cn: 反向左侧文件排序

source: Reverse list
zh_cn: 反向列表

source: Reverse right file sorting
zh_cn: 反向右侧文件排序

source: Revue
zh_cn: 滑稽剧

source: Rewind
zh_cn: 快退

source: Rewind speeds
zh_cn: 快退速度

source: Rewrap subtitles
zh_cn: 重新封装字幕

source: Right
zh_cn: 右箭头

source: Right from servicename
zh_cn: 频道名称右侧

source: Right long
zh_cn: 右键长按

source: Roll-off
zh_cn: 滚降系数

source: Romance
zh_cn: 浪漫

source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Romantik
zh_cn: 浪漫

source: Root
zh_cn: 根

source: Root directory
zh_cn: 根目录

source: Rotor step position:
zh_cn: 极轴步进位置:

source: Rotor turning speed
zh_cn: 极轴转速

source: Routing request
zh_cn: 路由请求

source: Rowing
zh_cn: 赛艇

source: Rugby
zh_cn: 橄榄球

source: Rugby League
zh_cn: 橄榄球联盟

source: Run
zh_cn: 运行

source: Run '%s' command
zh_cn: 运行'%s'命令

source: Run Confirmation
zh_cn: 运行确认

source: Run how often ?
zh_cn: 运行多久?

source: Run script
zh_cn: 运行脚本

source: Run script in background
zh_cn: 在后台运行脚本

source: Run script with optional parameter
zh_cn: 使用可选参数运行脚本

source: Run script with optional parameter in background
zh_cn: 在后台运行带有可选参数的脚本

source: Running
zh_cn: 运行

source: Running Myrestore script, Please wait ...
zh_cn: 正在运行Myrestore脚本,请稍等...

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Russian Federation
zh_cn: 俄罗斯

source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达

source: S-Video
zh_cn: S-端子

source: SABnzbd Setup
zh_cn: SABnzbd设置

source: SAT
zh_cn: 卫星

source: SAT long
zh_cn: SAT键长按

source: SATA
zh_cn: SATA硬盘

source: SCPC optimized search range
zh_cn: SCPC优化搜索范围

source: SCR timing adjustment, in conjunction with SCR socket and operation of several SCR devices with one cable.
zh_cn: SCR定时调整,结合SCR插座和使用一根电缆即可操作多个SCR设备.

source: SD
zh_cn: 标清

source: SDcard switch ERROR! - H9 root files not transferred to SD card
zh_cn: SD卡开关错误! -H9根文件未传输到SD卡

source: SDcard switch ERROR! - already on Nand
zh_cn: SD卡开关错误!-已经在Nand上了

source: SDcard switch ERROR! - already on mmc
zh_cn: SD卡开关错误!-已在mmc上了

source: SID
zh_cn: 识别码(SID)

source: SINGLE LAYER DVD
zh_cn: 单层DVD

source: SNR:
zh_cn: 质量:

source: SPDIF
zh_cn: SPDIF输出

source: STARTUP_
zh_cn: 分区_

source: STB Display
zh_cn: 机顶盒显示屏

source: Saga
zh_cn: 传奇

source: Sailing
zh_cn: 帆船

source: Saint Barthelemy
zh_cn: 加勒比海圣巴特岛

source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
zh_cn: 圣赫勒拿,阿森松和特里斯坦达库尼亚

source: Saint Kitts and Nevis
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
zh_cn: 圣露西亚

source: Saint Martin (French part)
zh_cn: 圣马丁(法语部分)

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samba
zh_cn: SMB协议

source: Samba Log
zh_cn: Samba日志

source: Samba Setup
zh_cn: Samba设置

source: Same as in active
zh_cn: 与活动的相同

source: Same behavior as current animation
zh_cn: 与当前动画的行为相同

source: Same resolution as skin
zh_cn: 分辨率与皮肤相同

source: Samoa
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
zh_cn: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: Sat
zh_cn: 周六

source: Sat Finder
zh_cn: 寻星仪

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Satellite configuration mode
zh_cn: 卫星配置模式

source: Satellite dish setup
zh_cn: 卫星天线设置

source: Satellite equipment
zh_cn: 卫星设备

source: Satellite equipment setup
zh_cn: 卫星设备设置

source: Satellite longitude:
zh_cn: 卫星经度:

source: Satellites
zh_cn: 卫星

source: Satfinder
zh_cn: 寻星

source: Satire
zh_cn: 讽刺

source: Sats
zh_cn: 卫星

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Saudi Arabia
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save / Enter text and exit
zh_cn: 保存/输入文字并退出

source: Save EPG
zh_cn: 保存EPG

source: Save EPG data
zh_cn: 保存EPG数据

source: Save and record
zh_cn: 保存并录制

source: Save and stop
zh_cn: 保存并停止

source: Save every (in hours)
zh_cn: 保存每一个(小时)

source: Save left folder on exit
zh_cn: 退出时保存左侧文件夹

source: Save playlist
zh_cn: 保存播放列表

source: Save right folder on exit
zh_cn: 退出时保存右侧文件夹

source: Save settings and EPG data
zh_cn: 保存设置和EPG数据

source: Save the commands and the output to a file? ('%s')
zh_cn: 将命令和输出保存到文件中? ('%s')

source: Save the left folder list location on exit.
zh_cn: 退出时保存左侧文件夹列表位置.

source: Save the right folder list location on exit.
zh_cn: 退出时保存正确的文件夹列表位置.

source: Save timeshift as movie and continue recording
zh_cn: 节省时间为电影继续录制

source: Save timeshift as movie and stop recording
zh_cn: 节省时间的电影和停止录像

source: Saving EPG Cache...
zh_cn: 正在保存EPG缓存...

source: Saving Timeshift files
zh_cn: 节约时间文件

source: Saving timeshift as movie now. This might take a while!
zh_cn: 现在为电影节时移.这可能需要一段时间!

source: Scaler sharpness
zh_cn: 定标器的清晰度

source: Scaler vertical dejagging
zh_cn: 垂直dejagging定标器

source: Scaling mode
zh_cn: 缩放模式

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Scan %s
zh_cn: 扫描 %s

source: Scan %s band
zh_cn: 扫描 %s 波段

source: Scan additional SR
zh_cn: 扫描额外的SR

source: Scan files...
zh_cn: 正在扫描文件...

source: Scan for local extensions and install them
zh_cn: 扫描本地扩展并安装它们

source: Scan wireless networks
zh_cn: 扫描无线网络

source: Scan your network for wireless access points and connect to them using your selected wireless device.
zh_cn: 扫描您的网络的无线接入点,并连接到他们使用您所选择的无线设备.

source: Scanning %s...
zh_cn: 正在扫描 %s...

source: Scanning - %d%% completed
zh_cn: 正在扫描 - 已完成 %d%%

source: Scanning completed, %d channel found
zh_cn: 扫描完成, 共找到 %d 个频道

source: Scanning failed!
zh_cn: 扫描失败!

source: Scanning...
zh_cn: 扫描中...

source: Scans default lamedbs sorted by satellite with a connected dish positioner
zh_cn: 默认的扫描lamedbs连接盘定位器卫星分类

source: Sci-Fi
zh_cn: 科幻小说

source: Science
zh_cn: 科学

source: Science & Tech
zh_cn: 科学与技术

source: Science-Fiction
zh_cn: 科幻小说

source: Screenshot of LCD in /tmp
zh_cn: LCD截屏到/tmp

source: Script '%s' must have read permission to be able to run it
zh_cn: 脚本'%s'必须具有读取权限才能运行它

source: ScriptRunner
zh_cn: 执行脚本

source: Scrolling Speed
zh_cn: 滚动速度

source: Scrolling delay (software renderer)
zh_cn: 滚动延迟(软件渲染器)

source: Scrolling speed (software renderer)
zh_cn: 滚动速度(软件渲染器)

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search IMDb for information about current event.
zh_cn: 搜索当前事件的IMDb相关信息.

source: Search Sats
zh_cn: 搜索卫星

source: Search Sats, check signal and lock
zh_cn: 卫星信号的检测,控制并锁定

source: Search east
zh_cn: 向东搜寻

source: Search for network shares
zh_cn: 搜索网络共享

source: Search for similar events
zh_cn: 寻找类似的事件

source: Search the epg for current event.
zh_cn: 搜索当前事件的EPG.

source: Search weather location ID
zh_cn: 搜索天气位置ID

source: Search west
zh_cn: 向西搜寻

source: Search/WEB
zh_cn: 搜索/Web

source: Search/WEB long
zh_cn: 搜索/Web键长按

source: Searching
zh_cn: 搜索

source: Searching east ...
zh_cn: 正在向东搜寻...

source: Searching for available updates. Please wait...
zh_cn: 寻找可用的更新.请稍等...

source: Searching for new installed or removed packages. Please wait...
zh_cn: 寻找新的安装或删除软件包.请稍等...

source: Searching west ...
zh_cn: 正在向西搜寻...

source: Second cable of motorized LNB
zh_cn: 电动高频头第二根电缆

source: SecondInfoBar
zh_cn: 第二信息栏

source: Secondary DNS
zh_cn: 次要DNS

source: Secondinfobar:
zh_cn: 第二信息栏:

source: Seek
zh_cn: 搜索

source: Seek backward
zh_cn: 向后搜索

source: Seek backward (enter time)
zh_cn: 向后搜索(输入时间)

source: Seek forward
zh_cn: 向前搜索

source: Seek forward (enter time)
zh_cn: 向前搜索(输入时间)

source: Seekbar
zh_cn: 搜索栏

source: Seekbar activation
zh_cn: 进度条激活

source: Seekbar sensibility
zh_cn: 进度条灵敏度

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select '1.0' for standard committed switches, '1.1' for uncommitted switches, and '1.2' for systems using a positioner.
zh_cn: 选择'1.0'作为标准提交开关,'1.1'作为未提交开关,选择'1.2'作为使用定位器的系统.

source: Select 'A' or 'B' if your aerial system requires this, otherwise select 'none'. If you are unsure select 'none'.
zh_cn: 如果您的天线系统需要,选择'A'或'B'.否则选择'无'.如果不确定,请选择'无'.

source: Select 'band' if using a 'universal' LNB, otherwise consult your LNB spec sheet.
zh_cn: 如果使用'通用”高频头,请选择'波段',否则请查阅高频头规格表.

source: Select 'enabled' if this tuner has a signal cable connected, otherwise select 'nothing connected'.
zh_cn: 如果此调谐器已连接信号电缆,请选择'已启用',否则选择'未连接任何内容'.

source: Select 'polarisation' if using a 'universal' LNB, otherwise consult your LNB spec sheet.
zh_cn: 如果使用'通用'高频头,请选择'极化',否则请查阅LNB规格表.

source: Select 'provider' to scan from the predefined list of cable multiplexes. Select 'bands' to only scan certain parts of the spectrum. Select 'steps' to scan in steps of a particular frequency bandwidth.
zh_cn: 从电缆复用器的预定义列表中选择'供应商'进行扫描.选择'频段'仅扫描频谱的某些部分.选择'频率步长'以特定频率带宽进行扫描.

source: Select 'yes' if this tuner is connected to the SCR device through another tuner, otherwise select 'no'.
zh_cn: 如果此调谐器通过另一个调谐器连接到SCR设备,请选择'是',否则选择'否'.

source: Select 'yes' to include %s multiplexes in your search.
zh_cn: 选择'是'以在搜索中包括 %s 多路复用.

source: Select 'yes' to include symbol rate %s in your search.
zh_cn: 选择 '是' 以在搜索中包括符号率 %s.

source: Select 'yes' to include the %s band in your search.
zh_cn: 选择 '是'以在搜索中包括 %s范围.

source: Select 'yes' to only send the DiSEqC command when changing from one satellite to another, or select 'no' for the DiSEqC command to be resent on every zap.
zh_cn: 选择‘是’仅在从一颗卫星转换为另一颗卫星时发送DiSEqC命令,或者选择'否'以使DiSEqC命令在每次击打时都重新发送.

source: Select (source list) or enter directory (target list)
zh_cn: 选择(源列表)或输入目录(目标列表)

source: Select CAId
zh_cn: 选择CAID

source: Select Card Server
zh_cn: 选择卡片服务器

source: Select Enigma2 Skin
zh_cn: 选择Enigma2皮肤

source: Select Fast DiSEqC if your aerial system supports this. If you are unsure select 'no'.
zh_cn: 如果您的天线系统支持此功能, 请选择Fast Diseqc.如果不确定,选择'否'.

source: Select HDD
zh_cn: 选择硬盘

source: Select LCD Skin
zh_cn: 选择LCD皮肤

source: Select Lan/Wlan
zh_cn: 选择有线/无线

source: Select Location
zh_cn: 选择位置

source: Select Quad Channels
zh_cn: 选择四画面频道

source: Select Red-key action
zh_cn: 选择红色键动作

source: Select Red-key action long
zh_cn: 选择红色键动作长按

source: Select Softcam
zh_cn: 选择SoftCam

source: Select Software Update
zh_cn: 选择软件更新

source: Select Yellow Key Action
zh_cn: 选择黄色键动作

source: Select Yellow Key Action long
zh_cn: 选择黄色键动作长按

source: Select Your Skin
zh_cn: 选择你的皮肤

source: Select a bouquet
zh_cn: 选择频道

source: Select a movie
zh_cn: 选择一部电影

source: Select a network adapter
zh_cn: 选择一个网络适配器

source: Select a path
zh_cn: 选择路径

source: Select a script to run:
zh_cn: 选择要运行的脚本:

source: Select a tuner
zh_cn: 选择一个调谐器

source: Select a wireless network
zh_cn: 选择无线网络

source: Select action
zh_cn: 选择操作

source: Select action for timer %s:
zh_cn: 选择电源定时器 %s:

source: Select additional backup files
zh_cn: 选择额外的备份文件

source: Select additional files to backup
zh_cn: 选择要备份的附加文件

source: Select an image to be downloaded
zh_cn: 选择要下载的镜像

source: Select audio track
zh_cn: 选择音轨

source: Select backup location
zh_cn: 选择备份位置

source: Select channel audio
zh_cn: 选择频道音频

source: Select channel to record from
zh_cn: 选择要录制的频道

source: Select copy destination for:
zh_cn: 选择复制目的地:

source: Select default EPG type...
zh_cn: 选择默认的EPG类型...

source: Select desired image from feed list
zh_cn: 从列表中选择所需的镜像

source: Select destination for:
zh_cn: 选择目的地:

source: Select excluded backup files
zh_cn: 选择排除的备份文件

source: Select files to exclude from backup
zh_cn: 选择要从备份中排除的文件

source: Select files/folders to backup
zh_cn: 选择要备份的文件/文件夹

source: Select folders
zh_cn: 选择文件夹

source: Select how quickly the dish should move between satellites.
zh_cn: 选择碟形天线在卫星之间移动的速度.

source: Select how the satellite dish is set up. i.e. fixed dish, single LNB, DiSEqC switch, positioner, etc.
zh_cn: 选择如何设置碟形卫星天线.即固定盘,单LNB,的DiSEqC开关,定位器等.

source: Select how to activate the Quick EPG mode:
zh_cn: 选择如何启动快速EPG模式:

source: Select how your box will upgrade.
zh_cn: 如何选择升级你的机顶盒.

source: Select if timeshift must continue when set to record.
zh_cn: 选择设置为录像时是否必须继续时移.

source: Select if you want the Subservice mode to be activated.
zh_cn: 选择如果您希望子服务模式被激活.

source: Select input device
zh_cn: 选择输入设备

source: Select input device.
zh_cn: 选择输入设备.

source: Select interface
zh_cn: 选择界面

source: Select location
zh_cn: 选择位置

source: Select movie
zh_cn: 选择电影

source: Select of the number
zh_cn: 选择号码

source: Select provider to add...
zh_cn: 选择要添加的提供商...

source: Select refresh rate
zh_cn: 选择刷新率

source: Select satellites
zh_cn: 选择卫星

source: Select seekbar to be activated by arrow L/R (long) or << >> (long).
zh_cn: 选择一个激活的进度条箭头L/R(长)或<< >>(长).

source: Select service to add...
zh_cn: 选择要添加的频道...

source: Select sort method:
zh_cn: 选择排序方法:

source: Select target folder
zh_cn: 选择目标文件夹

source: Select the Swap File Size:
zh_cn: 选择交换文件大小:

source: Select the Unicable channel to be assigned to this tuner. This is a unique value. Be certain that no other device connected to this same Unicable system is allocated to the same Unicable channel.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的唯一频道.这是一个独特的值,确保没有其他连接到同一个Unicable系统的设备被分配到同一个Unicable信道.

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 分配给要选择此调谐器的频道的用户.这是SCR LNB用于将请求的转发器传递到调谐器的频率表的索引.

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR switch uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 分配给要选择此调谐器的频道的用户.这是SCR开关用于将请求的收发器传递到调谐器的频率表中的索引.

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户波段频率.这是SCR LNB用于将请求的转发器传递到调谐器的频率.

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch or SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户波段频率.这是SCR开关或SCR LNB用于将请求的收发器传递到调谐器的频率.

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户波段频率.这是SCR开关用于将请求的收发器传递到调谐器的频率.

source: Select the character or action under the keyboard cursor
zh_cn: 选择键盘光标下的字符或操作

source: Select the desired function and click on "OK" to assign it. Use "CH+/-" to toggle between the lists. Select an assigned function and click on "OK" to de-assign it. Use "Next/Previous" to change the order of the assigned functions.
zh_cn: 选择所需的功能,然后点击"OK" 分配它.使用 "CH+/-" 在列表之间切换.选择一个指定的函数,然后单击"OK"键去分配它.使用"下一个/以前的"更改指定功能的顺序.

source: Select the highlighted image and reboot
zh_cn: 选择突出显示的镜像并重新启动

source: Select the locale from a menu
zh_cn: 从菜单中选择区域设置

source: Select the manufacturer of your SCR device. If the manufacturer is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh_cn: 选择SCR设备的制造商.如果制造商未列出,请将'SCR'设置为'用户定义',并根据其规格表手动输入设备参数.

source: Select the method of restoring screen resolution and framebuffer when leaving teletext.
zh_cn: 选择屏幕分辨率和帧恢复时留下的图文的方法.

source: Select the model number of your Unicable device. If the model number is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh_cn: 选择Unicable设备的型号.如果未列出型号,请将'SCR'设置为'用户定义',并根据其规格表手动输入设备参数.

source: Select the movie path
zh_cn: 选择电影路径

source: Select the protocol used by your SCR device. Choices are 'SCR Unicable' (Unicable), or 'SCR JESS' (JESS, also known as Unicable II).
zh_cn: 选择SCR设备使用的协议.可选择的选项有'SCR Unicable'(可选)或'SCR JESS'(JESS,也称为Unicable II).

source: Select the satellite which is connected to Port-A of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到交换机端口A的卫星.如果您不确定,请选择'自;,接收器将尝试为您确定.如果没有连接到此端口,请选择'无连接'.

source: Select the satellite which is connected to Port-B of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到交换机端口B的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果没有连接到此端口,请选择'无连接'.

source: Select the satellite which is connected to Port-C of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到交换机端口C的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果没有连接到此端口,请选择'无连接'.

source: Select the satellite which is connected to Port-D of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到交换机端口D的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果没有连接到此端口,请选择'无连接'.

source: Select the satellite you want to configure. Once that satellite is configured you can select and configure other satellites that will be accessed using this same tuner.
zh_cn: 选择要配置的卫星.一旦配置了卫星,您就可以 选择和配置将使用同一个调谐器访问的其他卫星.

source: Select the satellite your dish receives from. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you.
zh_cn: 选择你的接收的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.

source: Select the shifted character set
zh_cn: 选择移位的字符集

source: Select the shifted character set for the next character only
zh_cn: 仅为下一个字符选择移位字符集

source: Select the sleep timer action.
zh_cn: 选择睡眠计时器动作.

source: Select the time zone within the area or region.
zh_cn: 选择区域或区域内的时区.

source: Select the tuner that controls the motorised dish.
zh_cn: 选择控制电动碟的调谐器.

source: Select the tuner that this loopthrough depends on.
zh_cn: 选择此循环依赖的调谐器.

source: Select the tuner to which the signal cable of the SCR device is connected.
zh_cn: 选择与SCR设备的信号线连接的调谐器.

source: Select the type of LNB/device being used (normally 'Universal'). If your LNB type is not available select 'user defined'.
zh_cn: 选择要使用的LNB/设备类型(通常为'通用').如果您的LNB类型不可用,请选择'用户自定义'.

source: Select the type of Single Cable Reception device you are using.
zh_cn: 选择您正在使用的单电缆接收设备的类型.

source: Select upgrade source
zh_cn: 选择升级源

source: Select upgrade source to edit.
zh_cn: 选择要编辑的升级源.

source: Select video input with up/down buttons
zh_cn: 选择视频输入上/下键

source: Select video mode
zh_cn: 选择视频模式

source: Select what should be done when the %s %s was boot-up, normal playing or goto standby.
zh_cn: 选择在 %s %s 启动,正常播放或进入待机状态时应执行的操作.

source: Select what should be done when the %s %s was shutdown incorrectly, or after the Power was lost.
zh_cn: 选择当 %s %s 错误关闭或断电后应采取的措施.

source: Select what you want the Channel +/- button to activate:
zh_cn: 选择你想要的频道+/-键来激活:

source: Select what you want the EPG button to activate:
zh_cn: 选择你想要的EPG键激活:

source: Select what you want the INFO button to activate:
zh_cn: 选择你想要的INFO键激活:

source: Select what you want the OK button to activate:
zh_cn: 选择要激活的'确定'键:

source: Select what you want the RED button to activate:
zh_cn: 选择要激活的红色键:

source: Select what you want the RED-Long button to activate:
zh_cn: 选择你想要的红色键激活:

source: Select what you want the TV button to activate:
zh_cn: 选择你想要的电视键激活:

source: Select what you want the Up/Down button to activate:
zh_cn: 选择你想要的上/下键来激活:

source: Select what you want the YELLOW button to activate:
zh_cn: 选择要激活的黄色键:

source: Select what you want the YELLOW-Long button to activate:
zh_cn: 选择要激活的黄色长按键:

source: Select wireless network
zh_cn: 选择无线网络

source: Select your ATSC provider.
zh_cn: 选择您的ATSC提供商.

source: Select your Language for Audio/Subtitles
zh_cn: 选择音频/字幕语言

source: Select your country. If not available select 'all'.
zh_cn: 选择您的国家(地区).如果不可用,请选择'所有'.

source: Select your provider and region. If not present in this list you will need to select one of the other 'service scan types'.
zh_cn: 选择你的供应商和区域.如果不在这个列表里,你将需要选择另一种频道扫描类型.

source: Select your provider, and press OK to start the scan
zh_cn: 选择供应商,并按OK键开始扫描

source: Select your region. If not available change 'Country' to 'all' and select one of the default alternatives.
zh_cn: 选择您所在的地区.如果不可用,请将‘国家(地区)’更改为'所有',然后选择一个默认选项.

source: Select your time zone area or region.
zh_cn: 选择时区区域或地区.

source: Selected Image: %s
zh_cn: 所选镜像: %s

source: Selected settingslist: Setting: %s Date: %s Do you want to install this settinglist?
zh_cn: 选定的设置列表: 设置 %s 日期: %s 是否安装这个设置列表?

source: Selected settingslist: %s Do you want to delete this settinglist?
zh_cn: 选择设置列表: %s 是否删除这个设置列表?

source: Selected settingslist: %s Do you want to restore this settinglist?
zh_cn: 选定的设置列表: %s 是否恢复此设置列表?

source: Selecting satellites 1 (USALS)
zh_cn: 选择卫星1(usals极轴控制)

source: Selecting satellites 2 (USALS)
zh_cn: 选择卫星2(usals极轴控制)

source: Selecting this option allows you to configure a group of satellites in one block.
zh_cn: 选择此选项可以在一个块中配置一组卫星.

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send Confirmation
zh_cn: 确认发送

source: Send DiSEqC
zh_cn: 发送DiSEqC

source: Send DiSEqC only on satellite change
zh_cn: 仅在卫星变化时发送DiSEqC

source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

source: Seperate titles with a main menu
zh_cn: 不同的标题与主菜单

source: Sequence repeat
zh_cn: 重复序列
